ការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់របស់យើង។
យើងត្រូវតែទទួលបានសេះមួយនៅឯការដេញថ្លៃ។
Eiji Kurisu ជាលេខាធិការ
សម្រាប់ ផ្នែកប្រណាំងសេះ របស់ Sanno Group ។
ដោយស្វែងរកសេះប្រណាំងថ្មី
គាត់បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ការលក់ដំបូងរបស់ Hokuryo Farm ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបន្ទាប់ពីសង្រ្គាមដេញថ្លៃលើសពី
300 លានយ៉េនជាមួយ Yoshihiro Shiina ។
គាត់បានខកខានលើសេះថ្មីដែលសន្យា។
ក៏​បាន​ណែនាំ​ផង​ដែរ​នូវ
​សត្វ​គោ​តម្លៃ 100 លាន​យ៉េន
កើតនៅផ្ទះគ្រួសារអតីតរបស់គាត់
Kanako Nozaki ។
តើអ្នកមានឆន្ទៈចង់ឈ្នះទេ?
– កាត់​វា​ចេញ ប៉ា!
- អូ អីយ៉ា និយាយល្អណាស់។
អ្វី​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចេញ​យ៉ាង​ណា​មួយ…
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ G1 ។
សម្រាប់វា ខ្ញុំត្រូវការសេះ Hidaka ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
ផ្លាស់ប្តូរដោយភាពស្មោះត្រង់របស់ Sanno
លោក Takeshi បានបន្ទន់ជំហររបស់គាត់។
ក្រុមរបស់ Kurisu ទទួលបានកូនគោនេះ
ដាក់ឈ្មោះគាត់ថា Royal Hope
ហើយមានបំណងចង់ Arima Kinen ប៉ុន្តែ…
សង្ឃឹម!
ជួបគ្នា សង្ឃឹម។
អូ កន្ទុយបី។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
ពិតជា?
ក្រោយ​សាង​សព
​បាន​មួយ​ឆ្នាំ​នៅ​កសិដ្ឋាន Nozaki។
Hope បានផ្លាស់ទៅកសិដ្ឋានហ្វឹកហាត់
សម្រាប់ការហ្វឹកហាត់សេះប្រណាំងជាមូលដ្ឋាន។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាការបំបែក។
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព!
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ!
អូ វាមិនអីទេ។
សុំទោសដែលហៅអ្នក
មកទីនេះ។
តើប្រធានាធិបតីនៅឯណា?
គាត់ត្រូវទៅ Maebashi
សម្រាប់អាជីវកម្មសំខាន់របស់គាត់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ទេ
ប្រសិន​បើ​គាត់​ឃើញ Hope ឥឡូវ​នេះ។
សូមពិភាក្សាអំពីរបៀបរាយការណ៍វានៅពេលក្រោយ។
ទៅមុខ។
គេ​ថា​គាត់​មិន​បាន
​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
មិន​ថា​បុគ្គលិក​ណា​ព្យាយាម​ទេ
គាត់​នឹង​រត់​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងបានទាំងស្រុង។
ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​លោត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នេះ
​គឺ​ស្ទើរ​តែ​មិន​ដែល​ឮ​។
ប្រសិនបើយើងមិនមានការទម្លាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ
សូម្បីតែការចេញដំបូងរបស់គាត់ក៏ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជិះសេះ
ដែលមានជំនាញខាងជិះសេះ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅសល់តែម្នាក់ទេ?
Ryujiro Saki ។ ចុះគាត់វិញ?
អូ គាត់ជាបេក្ខជន
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនប្រាកដនិយមទេ។
គាត់គឺជាអ្នករត់ប្រណាំងនៅក្នុង
ទីលានប្រណាំងក្នុងស្រុក Iwate ឥឡូវនេះ។
អ៊ីវ៉ាត?
Hironaka និង Kurisu
បានធ្វើដំណើរទៅកាន់ Iwate ដើម្បីស្វែងរកអ្នករត់ប្រណាំង
តើអ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងសេះព្រៃសង្ឃឹម។
SAKI STABLES
- រីយូជីរ៉ូ។
- អ្នកពិតជាបានមក។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
អូ ប៉ុណ្ណឹង។
អូ ត្រូវហើយ។ នេះគឺជា Eiji Kurisu
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីទូរស័ព្ទ។
សូមមាននេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជា Kurisu មកពី Royal Human ។
ខ្ញុំជាសាគី។
SAKI ស្ថេរភាព, JOCKEY
ខ្ញុំជាអ្នកលោត។
សុំទោស។
- គាត់គឺបែបនេះ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកបានមើលវីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
បាទ គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហេ។
លោក Saki ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូដែលអ្នក
ជិះនៅ Teio Sho ។
វាប្រហែលជាចម្លែកក្នុងការប្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​ប្រណាំង​របស់​អ្នក​និង​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​អ្នក
​ពិតជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
- មែនហើយ សេះជាតិមួយក្បាលនៅតែដេញតាមខ្ញុំ។
- នោះមិនមែន…
ចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នក,
អ្នកតែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់
ក្នុងចំណោមអ្នកជិះកង់របស់ Iwate circuit។
ដែលមិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ទេ វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច។
តើអ្នកនឹងពិចារណាជិះ Royal Hope របស់យើងទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា អាជ្ញាប័ណ្ណ​សម្រាប់
​ការ​ប្រណាំង​ក្នុង​ស្រុក និង​ថ្នាក់​ជាតិ​គឺ​ខុស​គ្នា។
- បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
- យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការបាញ់ដ៏វែងមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់គាត់អំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​?
Ryujiro ដើមឡើយអ្នក...
- តាណាកា។
-បាទ?
- ទាក់ទងអ្នកដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកនឹង…
ពិចារណាផ្ទេរ
ទៅសៀគ្វីជាតិ?
ហេ។
កុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផល។
ប្រសិនបើអ្នកជួប Hope
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងយល់ពីការអំពាវនាវរបស់គាត់។
សូមពិចារណា។
លុះត្រាតែសេះនោះពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សេះ​ដែល​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​ជា​មួយ​នឹង
​ធម្មតា និង​សាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែសេះរបស់អ្នក ...
ហាក់ដូចជាមានចម្ងល់។
ជុកឃី។
JRA,
អាជ្ញាធរ​ការ​ប្រណាំង​ជាតិ​របស់​ប្រទេស​ជប៉ុន
​បច្ចុប្បន្ន​មាន​បុគ្គលិក​ប្រហែល ១៥០ នាក់​។
លើស​ពី​នេះ
កីឡាករ​បរទេស​ដែល​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ក៏​ចូល​រួម​ផង​ដែរ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករត់ប្រណាំង,
ជាទូទៅគេត្រូវតែបញ្ចប់ការសិក្សា
ពីសាលាប្រណាំង។
ឆ្លងកាត់ការប្រឡងយ៉ាងម៉ត់ចត់
និងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរត់ប្រណាំង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការប្រណាំងក្នុងស្រុកដំណើរការ
ក្រោមអាជ្ញាប័ណ្ណប្រភេទផ្សេង។
ដូច្នេះ កីឡាករ​វាយ​កូន​បាល់​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រណាំង​ក្នុង​ស្រុក
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជិះក្នុង
ការប្រកួតជាតិ ដោយមានករណីលើកលែងមួយចំនួន។
ក្នុងស្រុក និងជាតិ។
ទោះបីជាពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកលេងល្បែងក៏ដោយ ក៏
ពួកគេរស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងៗគ្នា។
រ៉ូយ៉ាល់ សង្ឃឹម
ការប្រណាំងក្នុងស្រុកក៏មានសេះប្លែកៗជាច្រើនផងដែរ។
Jockeys ត្រូវតែមានជំនាញដើម្បីទប់ទល់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង
​ការ​ប្រណាំង​អន្តរ​លីគ​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​គាត់។
ហើយបច្ចេកទេសជិះរបស់គាត់គឺពិតប្រាកដ។
គាត់​មាន​បទពិសោធន៍​ជាមួយ​នឹង​សេះ​ដែល​មិន​គោរព
ដូច្នេះ Hope គួរតែងាយស្រួល
រត់ជាមួយគាត់។
មាន​មុន​ទេ​?
ប្រជាជនដែលបានផ្ទេរ
ពីក្នុងស្រុកទៅជាតិ។
មួយក្តាប់តូចប៉ុណ្ណោះ។
វាជាជម្រើសដ៏លំបាក។
បើ​មនុស្ស​នោះ​គ្មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត
យើង​មិន​អាច​បង្ខំ​គាត់​បាន​ទេ។
- តើអ្នកបាននិយាយថា Ryujiro Saki?
- បាទ។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់មានជំនាញណាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់
​មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ផ្ទេរ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
លោកតា រ៉ា បើដឹងអ្វីទាំងអស់។
Intel ណាមួយដែលអាចជួយខ្ញុំក្នុងការចរចា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាច ប៉ុន្តែ…
តើខ្ញុំអាចសរសេរអំពីវាបានទេ?
អ្វី?
ម្ចាស់សេះដ៏ល្បីឈ្មោះ
Kozo Sanno ត្រូវបានស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងទូលំទូលាយ
តែងតាំងអ្នកបង្កើតបញ្ហា Ryujiro Saki ។
រឿងពេញ!”
អ្នកបង្កបញ្ហា?
តើអ្នកដឹងទេថា Saki បានចុះឈ្មោះចូលរៀន
នៅសាលា JRA Horseracing School?
ទេ ដូច្នេះការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់គាត់គឺនៅក្នុងការប្រកួតជាតិ?
ទេ គាត់បានបោះបង់។
គាត់បានចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធ។
អ្វី?
សិស្សសាលា Horseracing
ឆ្នាំទីពីររបស់ពួកគេ
ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​កាន់​លំនឹង
​សម្រាប់​ការ​បណ្តុះបណ្តាល​ជាក់ស្តែង។
នោះហើយជាពេលដែល Saki និងសិស្សម្នាក់ទៀត។
មានការប្រយុទ្ធគ្នា
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
Saki ដែល​ដាក់​ស្លាក​ថា​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា
បាន​នៅ​ឯកោ​នៅ​ក្រោល​និង​សាលា។
មិនយូរប៉ុន្មាន គាត់បានបោះបង់
ត្រឡប់ទៅ Morioka ដែលជាស្រុកកំណើតរបស់គាត់វិញ។
និងបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងរបស់គាត់ក្នុងនាមជាកីឡាករក្នុងស្រុក។
អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ?
អ្នកណាដឹង? វាគ្រាន់តែជាក្មេងខ្លះឈ្លោះគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
បុរស, នេះនឹងធ្វើ
ឱ្យអត្ថបទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក Hironaka បានណែនាំគាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​គាត់​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្វី?
"ការព្យាករណ៍អនាគតរបស់ពួកវរជន" ។
អូនេះគឺជាសេះរបស់ Shiina ។
វ៉ាល់ចែករំលែក។
បញ្ហាគឺឈ្មោះ Hope…
តើវានៅទីនោះទេ?
វាមិនមែនទេ។
អ្នកយកព័ត៌មានទាំងនោះមិនបានធ្វើ
កិច្ចការផ្ទះគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនមែនសេះតែមួយទេ!
ប៉ុន្តែសេះមិនរត់តែម្នាក់ឯងទេ។
វា​អាស្រ័យ​លើ​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន
និង​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ដែល​បាន​ចាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងអាចសរសេរ
ការព្យាករណ៍នេះឡើងវិញបាន ប្រសិនបើយើងចង់។
អ្នកកាន់តែក្លាហានហើយមែនទេ?
អូ សុំទោស។
ដូច្នេះ​លោក​ប្រធាន
តើ​ការ​ផ្ទេរ​តំណែង​របស់​លោក Saki យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី ហ៊ី រ៉ូណាកា ជ្រើសរើស
មនុស្សប្រុសពិបាកបែបនេះ?
តើ​គាត់​មិន​គួរ​រើស​យក​មួយ
​ដែល​ឈ្នះ​ការ​ប្រណាំង​ជាតិ​ទេ?
វាគឺដោយសារតែ…
គាត់គឺជាអ្នកលេងសៀកដែលមានសក្តានុពលខ្លាំង។
ប្រធាន។
ដើម្បីបង្វែរហាងឆេង,
ពេល​ខ្លះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ដើរ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​រថភ្លើង
ហើយ​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​ក្លាហាន។
"ការ​ផ្ទេរ​កីឡាករ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​មក​ពី​ក្នុង​ស្រុក
ដោយ​ជ្រើស​រើស​ជិះ Royal Hope!"
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនឹងស៊ីវា។
ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​របស់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​?
- បាទ។
- តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ Iwate ម្តងទៀត។
អ្នកតស៊ូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាវាមិនសមហេតុផលទេ។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀត។
ការពេញចិត្តនឹងធំធេងណាស់។
បើផ្ទេរហើយជោគជ័យក្នុងជាតិ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្នក​គាំទ្រ​ការ​ប្រណាំង​ជា​ច្រើន
​នឹង​រីករាយ។
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានលឺអំពីពេលវេលារបស់អ្នក
នៅសាលា Horseracing ពីមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះរឿងនេះ?
បើ​ឯង​ចង់​បាន​ខ្ញុំ មិន​ថា​អី​ទេ
សូម​ប្រគល់​សេះ​នោះ​ទៅ​ក្រោល​នៅ Morioka។
បើអ្នករក្សាគាត់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងជិះគាត់ទៅ។
ស្តាប់ទៅសមហេតុផលមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាច។
យើងមានបំណងចង់ឈ្នះ G1,
Arima Kinen ជាមួយ Royal Hope ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជាការល្អ។
អ្នកសុបិន្តធំ។
មនុស្សគ្រប់រូបចង់ប្រណាំងជាតិ។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- លោក សាគី!
មិនមែនគ្រប់កីឡាករវាយកូនបាល់ទាំងអស់
អាចត្រូវបានទាក់ទាញដោយសៀគ្វីជាតិនោះទេ។
ឪពុករបស់ RYUJIRO
បុរសចំណាស់របស់គាត់គឺជាគ្រូបង្វឹកនៅ Morioka ។
ជាការពិតណាស់ការប្រណាំងក្នុងស្រុកមានមោទនភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំគិតថាមិនមាន "ក្នុងស្រុក"
ឬ "ជាតិ" នៅក្នុងការប្រណាំងសេះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរស្វែងរកអ្នកជិះសេះផ្សេងទៀតទេ?
លោក ហ៊ីរ៉ូណាកា។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​គិត​លើ​លោក Saki មួយ​ចំនួន​ទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចមើលគាត់
ថាជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ការ​ពិត។
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្ស រ៉ូយ៉ាល់
សូមអរគុណចំពោះការជូនដំណឹងដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតផ្ទៃក្នុងភ្លាមៗ។
ពិតជា?
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​ផ្សាយ​បន្ត​ទៀត…
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបង់ប្រាក់នៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀត។
រឿងផ្សេង។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្នកមិនអីទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
អូ Ryujiro!
- ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនោះ។
ហ៎? ឈឺណាស់មែនទេ?
អ្នក​ចង់​រត់​ពេញ​ទំហឹង​មែន​ទេ?
ចូរយើងចំណាយពេលដើម្បីព្យាបាល។
យកវាយឺត។
នៅទីនោះ។
- ទាំងអស់របស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនអីទេ។
អ្នកនៅតែអាចរត់បាន។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីជាតិ
មក Iwate!
នោះ​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ​មែន​ទេ?
ព្យាយាមនិយាយម្តងទៀត!
-ឈប់!
- តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា?
- ហេ!
- ឈប់វាទៅ Ryujiro!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំទោស។
សេះនេះពិបាកពេកហើយ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់នៅ
ជាប់នឹងសេះ Hidaka ប៉ុន្តែ…
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងពិចារណា។
អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
គ្រូបង្វឹកក៏ចង់បោះបង់ដែរ។
លោក Saki គឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
ចុះ​ករណី​វាយ​គាត់​វិញ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរកអ្នក
ដែលដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាយល់ស្របថា
លោក Saki គឺជាអ្នកឈ្លានពាន។
អ្នកនឹងត្រូវសួរគាត់ដោយខ្លួនឯង។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គាត់នៅតែប្រយ័ត្ននឹងខ្ញុំ។
ដូច Hope ។
ពិត។
សូម​ទោស​ដែល​បាន​ដាក់​បន្ទុក​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​សូម​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
MR. តារ៉ា
អូ វាជាលោកតារ៉ា។
បាទជំរាបសួរ?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកណាប្រយុទ្ធជាមួយសាគី
អ្វី?
កីឡាករវាយកូនបាល់ម្នាក់ឈ្មោះ Matsui ។
ឪពុក​របស់​គាត់​ក៏​ជា​អ្នក​លេង​កីឡា​ផង​ដែរ
ហើយ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ថ្មោង។
លោក Matsui!
ទេ គាត់បានវាយប្រហារខ្ញុំមុន។
នោះជាឆ្នាំមុន។
អ្នក​ដឹង​ទេ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ទៅ​សាលា​នោះ
​មាន​សុបិន។
- តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បោះបង់​?
- ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
សូម។ ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជំរាបសួរ។
វានិយាយអំពី Ryujiro Saki មែនទេ?
អ្វី?
អ្នកបានសួរជុំវិញគាត់។
វា​ក្លាយ​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​បន្តិច។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ…
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
-ប្រធាន ការប្រជុំរបស់អ្នក...
-ខ្ញុំដឹង។
យប់នេះទំនេរទេ?
អ្វី?
ដូច្នេះគាត់ជិះសេះរបស់អ្នក
ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់?
បាទ។
ខ្ញុំចាំបានល្អណាស់។
គាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកដូចអ្នកជំនាញ។
គាត់បានលះបង់
ដើម្បីកសាងទំនុកចិត្តជាមួយសេះ។
លោក Ogino បានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីគាត់។
វាជាការអាម៉ាស់ដែលគាត់បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធនោះ។
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ?
តិចឬច្រើន។
កីឡាករ​ម្នាក់​នោះ Matsui ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ជាមួយ…
វាហាក់ដូចជាគាត់នឹងចំអកឱ្យ Saki
ថាគាត់មកពីក្រោលក្នុងស្រុក។
នៅថ្ងៃនោះផងដែរ។
ជំរាបសួរ។
អរុណសួស្តីលោក!
តើសេះរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ ត្រូវហើយ។
មើលទៅល្អ។
វាដូចជាគាត់ដឹងពីរបៀបឈ្នះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងរីកចម្រើនបន្ថែមទៀត។
ប្រហែលជាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
បន្តការងារល្អ។
បាទ។
សូមអរគុណ!
និយាយរឿងលក់មែន?
ត្រូវតែព្យាយាមដើម្បីឈានទៅមុខ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីសេះ។
មិនមាន…
សេះបែបនេះនៅ Morioka ។
គាត់ខ្ជះខ្ជាយអ្នក។
វាមិនមែនជាទេពកោសល្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
សេះនៅទីនេះ
មានកម្រិតខុសគ្នា។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសេះក្នុងស្រុករបស់អ្នក។
ព្យាយាមនិយាយម្តងទៀត!
គ្មាននរណាម្នាក់ការពារ Saki ទេ។
Matsui គឺជាកូនប្រុស
របស់អ្នកប្រដាល់ដ៏ល្បីល្បាញ ហើយក្រៅពីនេះ
Saki បាន​បោះ​កណ្តាប់ដៃ​ដំបូង។
វាមិនអាចលើកលែងបានឡើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់មិនគួរឈប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញ អ្វីៗនឹងចប់ហើយ។
តើនេះមានប្រយោជន៍ទេ?
សូមអរគុណ។
វាលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
Valshare នឹងបង្ហាញខ្លួននៅឆ្នាំក្រោយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងតែងតាំង Matsui ជាអ្នកជិះសេះរបស់គាត់។
គាត់ក៏រីកចម្រើនដែរ។
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មជាតិទេដែលចង់បាន
អ្នករត់លេងតាមតម្រូវការ។
នេះ​ជាការ​ចោទប្រកាន់​ទាក់ទង​នឹង
​ការបញ្ជូន​ពីរដង​។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​លុយ​គេ​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ​បញ្ហា​នេះ…
ត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដោះស្រាយ​ស្រមោល​នៅ​តែ​បន្ត។
យើងត្រូវបញ្ឈប់
ប្រតិបត្តិការទាំងនោះភ្លាមៗ
និងរៀបចំបុគ្គលិកឡើងវិញ។
តើអ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញនរណាម្នាក់ឡើយ។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជានិយាយធំ។
អ្វី?
រឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់និយាយអំពី…
អូ។
តើវាជាអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ហេ!
ម៉េចមិនទុកឲ្យគាត់?
ភរិយារបស់កូហ្សូ
មិន​ទំនង​សោះ…
តែងតែចង់ឈានទៅមុខ។
កាត់បន្ថយចម្ងាយ។
មិនអីទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- កុំភ័យខ្លាច។
- សុំទោស។
តើអ្នកមានថ្លៃធ្វើដំណើរដើម្បីដុតទេ?
ខ្ញុំបានលឺរឿងរបស់អ្នកពីលោក ស៊ីណា។
តោះនិយាយម្តងទៀត។
គាត់ក៏ត្រូវតែអស់សង្ឃឹមដែរ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​មិន​ចង់​ចាញ់
​អ្នក​ស្រុក ​ទេ
អ្នកដែលគាត់គិតថាអន់ជាង។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
តើ​យើង​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
មិនថាអ្នកកើតនៅទីណាទេ
មនុស្សគឺជាមនុស្ស។
សេះគឺជាសេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបោះបង់?
វាដូចគ្នាជាមួយនឹងក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
Hope បានកើតនៅ Hidaka
ហើយអ្នកបង្កាត់ពូជរបស់គាត់មានសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ម្ចាស់​ណា​ជឿ​លើ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
"ប្រសិនបើអ្នកទៅកសិដ្ឋាន Hokuryo
អ្នកអាចរកឃើញសេះដែលឈ្នះ" ។
ដូច្នេះហើយ ពួកគេបានច្រានចោលក្តីសង្ឃឹម។
ប៉ុន្តែ​ប្រធាន​យើង​បាន​ប្រកាស​ថា
"យើងនឹងឈ្នះជាមួយសេះ Hidaka" ។
ទាំងសេះ ទាំង
អ្នកជិះ កន្លែងកើតមិនសំខាន់ទេ។
ទេពកោសល្យគឺជាទេពកោសល្យ។
យើងនឹងឈ្នះ Arima Kinen
ជាមួយនឹង Royal Hope ។
សេះ Hidaka ពីកសិដ្ឋានតូចមួយ
នឹងវាយកូនរបស់ Hokuryo ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​អ្នក​ជា​អ្នក​ងប់ងល់​នេះ​ទេ លោក Kurisu។
យើងមានពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីចុះឈ្មោះអ្នក
សម្រាប់ការប្រឡងអាជ្ញាបណ្ណ JRA Jockey ។
សូម។
មកជាមួយយើងហើយឈ្នះ Arima ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
អារម្មណ៍ទាំងនោះមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីយកឈ្នះខ្ញុំទេ។
គ្មានអ្វី
ដែលអាចធ្វើបានជាមួយ Hope ទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ដំណើរការ​ទេ។
តើ Kurisu ដឹងពីរឿងនេះទេ?
បាទ។
គាត់នៅតែធ្វើការលើឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរបាយការណ៍ដែលយឺតយ៉ាវ។
ដូច្នេះ?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះបង់ក្តីសង្ឃឹមទេ?
- ទេ។
នោះមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
វាជាការពិត ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើល Hope ឥឡូវនេះ
ហើយនិយាយថាអ្នកកំពុងតម្រង់ទៅរក Arima
មនុស្សនឹងសើចចំអកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹង
កម្លាំងពិតរបស់ Hope ។
នៅក្នុងការបដិសេធរបស់គាត់ក្នុងការផ្តល់ទិន្នផល,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានស្មារតីប្រយុទ្ធ និងថាមពល
ដែលល្បឿនតែមួយមិនអាចវាស់បាន។
តើអ្នកអាចជឿជាក់លើពួកយើង
ហើយរង់ចាំបន្តិចទៀតបានទេ?
តើអ្នកអាចភ្នាល់លើពួកយើងបានទេ?
លោក Saki ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេដែលរត់ចោលបែបនេះ?
អ្នកមិនយល់ទេ លោក Kurisu ។
បើខ្ញុំចាកចេញ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះកន្លែងនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​វិញ​ម្តង​ក្នុង​គោល​បំណង​ទៅ​ជាតិ។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​បង្វែរ​កន្ទុយ​រត់​ទៅ​ផ្ទះ
គេ​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​វិញ។
ពួកគេមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចចាកចេញម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំប្រើយើងជាលេស។
អ្វី?
ហេ!
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ទោះបីអ្នកមិននៅទីនេះក៏ដោយ ក៏
កន្លែងនេះមិនទៅក្រោមដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈរ​លើ​ជើង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ដូច្នេះ…
ឈរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ផង!
វានឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីភ្នាល់លើអ្នកទាំងពីរ។
កុំបោះបង់។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំក៏ភ្នាល់លើខ្ញុំដែរ។
- អូ អរគុណ។
- ជំរាបសួរលោកប្រធាន Okabayashi ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកមើលទៅល្អដូចរាល់ដង។
- សុំទោសសម្រាប់ការហៅភ្លាមៗ។
- មិនអីទេ។
- តើថ្ងៃនេះជាអ្វី?
- អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ទេ…
អគារសាន់ណូ
មនុស្ស 150 នាក់
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​កំពង់ផែ
ត្រូវបានផ្ទេរទៅឧស្សាហកម្មផ្សេង។
ជាការពិតណាស់ វាត្រូវបានធ្វើដោយស្របច្បាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
លុយអាចរកមកវិញបាន
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បណ្តេញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចេញ
គេ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែមនុស្សគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។
អូ មេ។
អត់ទោស។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
ទីបំផុត​យើង​បាន​រក​ឃើញ​កីឡាករ
​ដែល​នឹង​ជិះ Royal Hope។
ជួល?
នៅក្នុង HR នោះហើយជាការងារប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​វា​សំខាន់​យ៉ាង​ណា​ទេ។
គឺខ្ញុំ។
ទាក់ទងនឹងអ្នក-ដឹង-អ្វី,
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមរង់ចាំ!
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
- ទេ ប៉ុន្តែ…
- ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ជំនួញ​អ្វី​…
អ្នកស្រី តាកដា មានបញ្ហាអ្វី?
លោក Kurisu នេះត្រូវតែ
បញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការប្រជុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
សូមអរគុណ!
អូ របស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់តាមកាតបានទេ?
- បាទ។
មន្ទីរពេទ្យទូទៅ MAEBASHI
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាគ្រាន់តែជាការប្រឡងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការវះកាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចញ៉ាំបានថ្ងៃនេះ។
នោះជាការល្អ។
សូមអរគុណ។
បន្ទប់ 121
MIKIKO NAKAJO
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
រីយូជីរ៉ូ។
គាត់នៅទីនេះ។
គាត់​មាន​ស្មារតី​ខ្លាំង​ណាស់។
អញ្ចឹងទេ? នៅទីនោះ។
វាជាការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមម្តងទៀត។
បីដង។
អ្វី?
កន្ទុយបី។
នៅទីនោះ។
តើយើងត្រូវរត់ជាមួយគ្នាទេ?
មិនអីទេ។ នៅទីនោះ។
មួយ, ពីរ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។ ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
តោះទៅ។ កូនល្អ
មិនអីទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​ហួស​ពេល​កំណត់​ក៏​ដោយ
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
បាទ ខ្ញុំយល់។
បច្ចេកទេស
ជិះសៀគ្វីជាតិបានពន្យល់
ការប្រឡងប្រណាំងសៀគ្វីជាតិ
នោះជាការល្អ។
VALSHARE
នៅទីនោះ។
រីយូជីរ៉ូ។
ការប្រឡង…
លទ្ធផលប្រឡង…
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលគាត់បានចូល JRA
គាត់នឹងចង់ចាប់ផ្តើមការប្រណាំងភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ទទូច​ចង់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជាមួយ Hope។
គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តគាត់។
ចាំមើលគាត់រត់សិន។
រីយូជីរ៉ូ។
ហេ។
នោះជាគាត់? លេងប្រុសអីចឹង។
រូបរាងរបស់គាត់គឺប្លែកណាស់។
អ្វី?
តើវាជានរណា?
-ជំរាបសួរ!
- ឪពុកម្តាយរបស់ Ryujiro ។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ទេ យើងនឹងនៅទីនេះ។
អូ ប៉ុន្តែ…
កុំប្រាប់គាត់ថាយើងមក។ សូម។
យល់។
- សូមផ្តល់វាទៅគាត់។
- ជាការពិតណាស់។
ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​មក​គ្រប់​បែប​យ៉ាង...
អរគុណច្រើន
អូ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ…
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏អស្ចារ្យ។
ការងារល្អ!
សូមអរគុណ។
- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
អ្វី? តើនេះជាអ្វី?
Gomasuri dango!
ល្អណាស់លោក Kurisu ។
ពេលខ្ញុំរៀននៅសាលាសេះ
ឪពុកម្ដាយរបស់ខ្ញុំនឹងនាំមកជូន
នៅពេលពួកគេមកប្រជុំប្រចាំឆ្នាំ។
GOMASURI DANGO
ការរឹតបន្តឹងរបបអាហាររបស់សាលា
គឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំទាំងនេះ។
បាទ។
នេះគឺជាវា។
អូ ត្រូវហើយ។ លោក Kurisu ។
បាទ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ហៅខ្ញុំថា Ryujiro។
អ្វី?
នោះជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្រធានាធិបតីនោះ។
ទេ អ្នកក៏ធ្វើវាដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាលេខារបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងជាក្រុម។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
រីយូជីរ៉ូ។
Jeez អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ចម្លែក​!
កុំព្រិចភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងស៊ាំនឹងវាបន្តិចម្តងៗ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
នៅលើការរត់ថ្ងៃនេះ។
គំនិតស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
សំបុត្រភ្នាល់។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់លើអ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
អូ ឈឺណាស់!
- តើគាត់បានខាំអ្នកម្តងទៀតទេ?
-បាទ!
ថ្ងៃស្អែកជាការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់គាត់។
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានបូម។
-នាង យ៉ាស៊ូកាវ៉ា ខាំដែរទេ?
-ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ហេតុអ្វី?
តើហាងឆេងអ្វីខ្លះ?
ទីដប់ក្នុងចំណោមសេះទាំងដប់ពីរ, 101.9 ។
តើមួយណាជាចំណូលចិត្ត?
មួយដែលយើងបរាជ័យក្នុងការទទួលបាន។
វ៉ាល់ចែករំលែក។
សេះរបស់ចិន។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រណាំងដំបូងរបស់អ្នក!
-បាទ!
ត្រូវតែបង្ហាញកូនឱ្យបានល្អ
សង្ឃឹម!
រ៉ូយ៉ាល់ សង្ឃឹម
អញ្ចឹង សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា
ដែលខ្ញុំបានបង្កឡើងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំរំភើបណាស់សម្រាប់ការប្រណាំងរបស់យើង។
- ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
- យល់។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីភាពខុសគ្នា
នៃកម្រិតរបស់យើង។
សាររបស់ប្រធានាធិបតី។
«មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ យើង​នឹង​មិន​ដក​អ្នក​ចេញ​ទេ។
កុំផ្តោតលើការឈ្នះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
វាអាស្រ័យលើ Hope ថាតើខ្ញុំបន្តជិះគាត់ឬអត់។
"ឈ្នះភ្លាមៗ"?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជិះដើម្បីឈ្នះ។
-ឈប់!
អ្នកនិយាយលេងទេ?
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​ក្នុង​ស្រុក​មែន​ទេ? ខ្ញុំឆ្ងល់។
ហើយគាត់ជិះសេះរាជ
ដែលមានពូជមិនស្គាល់។
សេះមកពី Hidaka ។
បាទ។
Valshare ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា
​ការ​រំពឹង​ទុក​ទាំង​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន?
ទីលានប្រណាំងតូក្យូ ប្រណាំងទីបួន,
បង្កើត​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​នៅ​តូក្យូ
ការ​ប្រណាំង​អ្នក​ចំណូល​ថ្មី​អាយុ​ពីរ​ឆ្នាំ។
អ្នក​រត់​ប្រណាំង​ទាំង​១២​នាក់​កំពុង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិថី​នេះ។
លើប្រធានបទនៃការចាប់ផ្តើមដំបូង,
អ្នកជិះសេះម្នាក់ឈ្មោះ Ryujiro Saki
បានធ្វើសកម្មភាពនៅក្នុងការប្រណាំង Iwate ។
ហើយគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួន
ជាលើកដំបូងថ្នាក់ជាតិរបស់គាត់នៅក្នុងការប្រណាំងនេះ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ស្ទីលជិះដ៏កាចរបស់គាត់
គឺជាពាណិជ្ជសញ្ញារបស់គាត់
ប៉ុន្តែសៀគ្វី JRA គឺមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ផ្តល់​ឲ្យ​យើង​នូវ​ការ​ប្រណាំង​បែប​ណា​!
ជំរាបសួរ។
ក្តីសង្ឃឹម ហាក់បីដូចជាភ័យបន្តិច។
ការប្រណាំងទីបួនរបស់ទីក្រុងតូក្យូ - ចាប់ផ្តើមទីក្រុងតូក្យូ
ក្មេងអាយុពីរឆ្នាំ
តើ​នោះ​ជា​ឯកសណ្ឋាន​ថ្មី​របស់​យើង​ឬ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើវាលស្មៅ។
ទីលាន​ប្រណាំង​តូក្យូ ការ​ប្រណាំង​ទី​បួន
បង្កើត
ការប្រណាំងដំបូងនៅទីក្រុងតូក្យូរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ប្រកួត ​លើ​ស្មៅ ​ចម្ងាយ​ជាង ១៦០០ ម៉ែត្រ ដោយ​មាន​សេះ ១២ ក្បាល។
- ថតរូប Hope ។
- អ្វី?
- មិនមែន Valshare ទេ?
- មិនអីទេ ទទួលបានក្តីសង្ឃឹម!
ការចាប់ផ្តើមគឺមកពីការលាតសន្ធឹងខាងក្រោយ។
លេខ 11 សំណព្វ Valshare
ឆ្ពោះទៅច្រកទ្វារ។
អូ ទេ
លេខ 12 រ៉ូយ៉ាល់សង្ឃឹម
កំពុងទប់ទល់នឹងច្រកទ្វារ។
សង្ឃឹម…
- លេខ 12 បដិសេធមិនចូល។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
យើងនៅជាមួយគ្នា។
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
រ៉ូយ៉ាល់ សង្ឃឹម ឥឡូវ​ចូល​តាម​ច្រក​ទ្វារ
​ដែល​ដឹក​នាំ​ដោយ​អ្នក​កាន់។
ឥឡូវនេះត្រូវបានជំរុញឆ្ពោះទៅ
ច្រកទី 12 គឺជា Royal Hope ។
អ្នក​ចាត់ចែង​រត់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
គេបិទ!
- លេខ ១២ រ៉ូយ៉ាល់ សង្ឃឹម ចាប់ផ្តើមយឺត។
- អូ ទេ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Jockey Ryujiro Saki កំពុងព្យាយាមជាសះស្បើយ!
ឥឡូវនេះសមរភូមិដើម្បីនាំមុខ!
ពីខាងក្រៅ, លេខ 11, Valshare,
និងលេខប្រាំបួន, អារម្មណ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
-Valshare នាំមុខ!
-បាទ!
ទីពីរគឺលេខប្រាំបួន, អារម្មណ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់,
ជាមួយលេខបួន
បញ្ហាបុរាណ នៅខាងក្រោយ។
- ជួរគឺ Kogarashi Lady ។
- ក្តីសង្ឃឹម។
ក្រុមទីពីរគឺជាចង្កោមដែលមានបី។
លេខប្រាំបី Lalatint
ចូលរួមជាមួយពួកគេពីខាងក្រៅ។
- បង្កើតក្រុមបួន។
- ចាំ Ryujiro!
នោះហើយជាវា។ ចាប់គាត់ចូល។
ខ្នងពាក់កណ្តាលប្រវែង
គឺលេខប្រាំពីរសប្តាហ៍នឹង។
ហើយប្រវែងខាងក្រោយគឺលេខដប់ Zelrid ។
ប្រវែងពីរផ្សេងទៀត
គឺលេខប្រាំ, Pioneer Sea ។
ហើយលេខ 12 Royal Hope
គឺនៅខាងក្រោយ។
វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
បង្គត់ជ្រុងទីបី។
លេខ 11 Valshare នាំមុខ។
- កំណាត់ប្រវែងមួយ។ ឆ្លងកាត់ 800 ម៉ែត្រ។
- មិនអីទេ។
ទីពីរគឺលេខប្រាំបួន, អារម្មណ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
-Kogarashi Lady និងបញ្ហាបុរាណ!
ទីប្រាំគឺលេខប្រាំបីឡាឡាទីន។
នៅពីក្រោយពួកគេគឺលេខ 2 Angie Rose
និងនៅលើផ្លូវដែកខាងក្នុង Gear Finale ។
ដល់​ជ្រុង​ទី​៤
គេ​នាំ​គ្នា​ចូល​ផ្ទះ!
តើអ្នកអាចឮពួកគេទេ?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តោះ!
ការរួបរួមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះលេខ 11 Valshare
នៅតែនាំមុខ។
- តើ Valshare អាចធ្វើវាបានទេ?
-សង្ឃឹម!
- ត្រង់វែង!
ទី​នេះ​លេខ​១២ រាជ​សង្ឃឹម
​រើ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ!
មេដឹកនាំ Valshare
ឆ្លងកាត់ 400 ម៉ែត្រ។
- ធ្វើវា សង្ឃឹម!
- កើនឡើងពីខាងក្រៅគឺ Royal Hope!
- ធ្វើវា!
- ទទួលបានរូបភាព!
ក្តី​សង្ឃឹម​រំកិល​ពី​ទី​បួន​ទៅ​ទី​បី​!
ល្បឿនដ៏អស្ចារ្យរបស់ Royal Hope
ខិតមកជិត Valshare!
ព្យួរនៅទីនោះ!
-ទៅ!
- លឿនជាងមុន!
- សង្ឃឹមថាមក!
-សង្ឃឹម!
ទៅ!
ការឡើងភ្នំ
Royal Hope បានចាប់ Valshare!
Royal Hope បានយកឈ្នះ Valshare!
- ទៅ សង្ឃឹម!
- ក្តីសង្ឃឹម...
-ទៅ!
- ទុកចោល...
Royal Hope នាំមុខ!
Royal Hope មាន​កម្រិត​លើស​លប់!
- ស៊ុតចូល!
-បាទ!
Royal Hope និង Jockey Ryujiro Saki
ទាំងពីរបង្ហាញវត្តមានដ៏អស្ចារ្យ!
- គាត់បានធ្វើវា!
- អបអរសាទរ!
សំណព្វចិត្ត Valshare
បញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ!
- ល្បឿនមិនគួរឱ្យជឿ Royal Hope!
- អបអរសាទរ!
យើងឈ្នះ! សង្ឃឹមថាបានធ្វើ!
- លេខប្រាំបួន, អារម្មណ៍គួរឱ្យស្រឡាញ់។
- គាត់បានធ្វើវា!
Tokyo Racecourse ប្រណាំងទីបួន
ចាប់ផ្តើម Tokyo។
-ឪពុក...
សង្ឃឹម...
យើងបានធ្វើវា!
សូមអរគុណ!
ឳពុក សង្ឃឹម...
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
-សង្ឃឹម…
សង្ឃឹមឈ្នះ។
សូមអរគុណ។
ហេកូន។
សូមអភ័យទោស សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ដល់ជ័យជំនះរបស់រាជវង្ស។
- ជំរាបសួរ!
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបន្ទុក?
- យើងជាគ្រួសារមែនទេ?
- គ្រួសារ។
សុំទោស គាត់ដេកលក់។
វាមិនអីទេ។
គេងលក់ស្រួល លូតលាស់បានល្អ។
ប្រធាន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​សេះ​នោះ
​រហូត​ដល់​អ្នក​លែង​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ​ទៀត។
សូម។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
អរគុណ!
សូមអរគុណ។
ប្រធាន។ ក្តីសង្ឃឹម។
និង Ryujiro Saki ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ថា​ពួក​គេ​មាន
​ការ​តស៊ូ​រៀង​ខ្លួន។
តោះញ៉ាំ។
- លោក គូរីស៊ូ។
-បាទ?
ខ្ញុំគិតថាអត្ថបទ
នឹងចំណាយពេលយូរបន្តិច។
ចង់ឃើញប្អូនៗឈានដល់គោលដៅ
រួច​ប្រាប់​អ្នក​គាំទ្រ
​ថា មាន​គ្រួសារ​ដែល​ស្រលាញ់​បែប​នេះ​ហើយ​។
ខ្ញុំយល់។
និយាយអីញ្ចឹង
តើយើងអាចផ្លាស់ប្តូរសូត្របានដែរឬទេ?
ពួក​គេ​តឹង​តែង​ណាស់​មែន​ទេ?
បើ​យើង​ឈ្នះ​អារីម៉ា
សូត្រ​នោះ​ដែរ…
ហេ រីយូជីរ៉ូ។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ប៉ុន្តែ លោក ហ៊ី រ៉ូណាកា…
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
- អ្វី?
- អូហូ!
- អ្នកយល់ព្រម?
យើងទៅ!
តែ​គ្មាន​អ្វី​ប្លែក​ទេ!
សូម​អញ្ជើញ​លោក​ប្រធាន
​សូម​គិត​អំពី​រឿង​នេះ។
ការឈ្នះរបស់ពួកគេចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ
ក្តីសង្ឃឹមនឹងក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃជំនាន់របស់គាត់។
Kurisu និង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុម
​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ម៉ោង​ដប់​មិន​អី​ទេ?
យល់ហើយ។
ទិញក្រែមលាបស្បែកឱ្យខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំចង់។
នំខេកក៏ល្អដែរ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅទិញមួយ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាដូច្នេះ ...
ធ្វើបានល្អបំផុត ម៉ាក់
សូមអរគុណ, Koichi ។
លោក Kurisu ។
តើអ្នកបានអានរឿងនេះទេ?
អ្វី?
ប្រធានាធិបតីមានកូនមិនស្របច្បាប់
អត់ទោស។
អ្នកបានទម្លាក់វា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់រកឃើញភាពក្លាហាន
ក្នុងការប្រាប់គាត់អំពីឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំ​សូម​អបអរ​ចំពោះ Royal Hope។
អ្នកមានបេសកកម្មដើម្បីយក Hope ទៅ Arima ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ និច អេស.